Video Editing
Sewil
Bir dünya... Evet!
Graphics
AphantasticRabbit
Datenshi
Gabingus
PamkinPenguin
Pepperjack
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
panda :>
Poppy
Westfal
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Dünyanın En Yüksek Otoritesi
İti an, çomağı hazırla...
Benimle görülecek bir meselen mi var?
Evet! Kestane kafanın altınlarını geri ver!
Altın mı?
Cricket denen moruğun hazinesini mi kastediyorsun?
Neden geri verecekmişim?
Bir korsan olarak o hazineyi çaldım.
Sen de bir korsansın, durumu anlaman gerekir!
Evet ben de korsanım.
Onlar benim arkadaşlarım, arkadaşlarımın olanı geri alıyorum.
Sormaya korkuyorum ama
sen dövüşmeyi biliyor musun?!
Hiç yumruk atmışlığın var mı?!
Senin gibi bir korkak ne yapabilir ki?!
Y-yanılıyor olamam!
Bu o!
Hey, hala sende mi o poster?
Parçala ve kurtul ondan!
Ama bu poster gerçekse...
Bellamy'nin bu çocuk karşısında hiçbir şansı yok!
Saçmalama!
Şu çocuğa baksana!
100 milyonluk gibi mi duruyor sence?!
Otuz milyon
bile fazla buna!
Bugünkü gibi hiçbir şey yapmadan korkak gibi dikileceksen,
benden bir bok çalamazsın!
Gündüz olan farklıydı.
Öyle mi? Farklı olan neydi?!
Bu sefer, o ukala ağzının payını vereceğim.
Kule yıkılıyor!
Tek hamlede işini bitireceğim!
Spring...
Yay...
Snipe!
...Atışı!
Altınları nasıl geri almayı planlıyorsun?!
Sadece laftan ibaretsin, dengim değilsin!
Benle boy ölçüşemezsin,
tek yapabileceğin hayaller hakkında zırvalamak!
– Bu tarafa doğru geliyor!
– Kaçın!
Bu saldırı seni öldürmedi, değil mi?
Hala ayakta!
İşini öyle kolay bitirmeyeceğim!
Şov daha yeni başlıyor!
Spring...
Yay...
Hopper!
...Sıçraması!
Bellamy yok oldu!
Cellat Roshio'yu da böyle öldürmüştü!
Demek onlar arkadaşlarındı, ha?!
Düşününce o moruk ve yanındaki maymunlar da aynı senin gibiydi!
Hepiniz 400 yıl önce uydurulmuş aptal bir hikayeye inanan,
doğuştan moron tiplersiniz!
"Altın Şehir"?
Gökyüzü adası?!
Hayallerin devri bitti,
alayınız zavallı korsanlarsınız!
Yumruk atmayı bilip bilmediğimi sormuştun değil mi?
Bitir işini, Bellamy! Bu salak gerçek dünyada yaşamayı hak etmiyor!
Elveda, Hasır Şapka!
Hey... Oyalanmayı bırak, Bellamy...
Hadi ama! Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Bir şey söylesene!
Hey, Bellamy! Dalga geçmeyi bırak!
Hadi kalk ayağa!
Şovuna devam et, Bellamy!
Sen 55 milyonluk büyük bir çaylaksın!
Evet! Gündüz buraya gelen o ikisi...
ödüllerinki seninkinden
kat be kat yüksek, Bellamy!
G-gordünüz mü?! Size söylemiştim...!
Kestane kafa'nın altınları. Geri verin.
Vay anasını hiç yorulmuyorlar!
Dayak yedikten sonra bile ne kadar canlı gözüküyorlar...
Chopper onları tedavi etti ama sanki hiç acı hissetmiyor gibiler...
Neden onunla birlikte gitmedin?
Haa? Sana ne oluyor?!
Önce "Dövüşmeyin!", sonra "Dövüşün!"
Demin "Gitme!", şimdi "Niye gitmedin!"
Hayır! Demek istediğim seni de dövmüşlerdi!
"Dövmüşler miydi" mi?
Onlarla vakit harcamaya bile değmezdi.
Kendimden zayıf birini dövmenin acı bir tarafı var.
Ne saçmalıyorsun sen?
Aptal mısın?
Kes sesini de kaybol! Sinirimi bozuyorsun!
Ne dedin sen?!
Lafımı dinlemeyen sensin!
Ne diye seni dinleyecekmişim?!
Hey! Dikkatli olun biraz!
Kafayı mı yediniz?!
Emir vermeyi kes!
Bu gemi en kıymetli hazinemiz!
Ne anlatıyorsun sen?!
Hey! Durun diyorum!
Asıl kafayı yemiş olan sensin!
İkiniz de salaksınız!
Altınları aldım!
B-bu çocuk... Şansına kazandı!
Hey, sen!
Nereye gidiyorsun?! Ben hala buradayım!
Hadi! Elinden geleni ardına koyma!
Hayallerde yaşayan moronlara kaybedemeyiz!
Ne oldu ha?! Hey, Hasır Şapka!
Nereye gidiyorsun?!
Nereye mi?
Gökyüzüne!
Önceki günün öğleni, Grand Line'da bir ada
Kaptan? Kaptan!
Ne?!
Hmm... Burası doğru yer mi?
Acımasız Kaptan John'un hazinesini sakladığı,
efsanevi mağara...
Evet aynen öyle.
İlerisi için dikkatli ol!
Bakın, genelde hazineleri koruyan tuzaklar ve muhafızlar olur.
Eğer dikkati elden bırakırsanız ölebilirsiniz!
Burada cehennemden fırlamış ne çeşit canavarlar veya...
nasıl binbir türlü kanlı tuzaklar var bilmiyoruz.
Yeni bir zorlu iş günü bizi bekliyor!
– Evet, Patron!
"Patron"
Oh? Siz yeni elemanlar olmalısınız.
Evvet, şöyle namusumuzla çalışmak gibisi yok, değil mi Patron?!
Adam gibi adamın eline de kazma yakışır zaten, öyle değil mi?!
Aynen öyle! Alnımızın teri, bileğimizin gücüyle tüneli tamamlayacağız,
"Patron"
ve insanların yüzlerini güldüreceğiz!
Evet, iyi dedin.
İşten sonra da iki tek ata-
Niye beni namuslu bir işte çalıştırıyorsunuz?!
Kaptan Buggy, görünüşe göre
Kaptan John'un hazinesi burada değil.
Mohji, seni aptal! Biraz düşünceli ol!
Belli ki Kaptan adaları karıştırdı.
Niyetin onu utançtan kıpkırmızı yapmak mı?!
Sen kime koca kırmızı burunlu diyorsun ha?!
Bu arada Kaptan, oyalanacak vaktimiz yok.
Ne yapacağız?
Hasır Şapkalar gerçek korsanlar gibi Grand Line'dalar artık.
Ha! aptal gibi hemen gaza gelme!
Onları bir süre kendi hallerine bırakacağız.
Haa?! Ne demek istiyorsun?
Derler ki domuzu önce güzelce besleyip şişmanlatıp,
sonra yemek gerekir.
Anladın mı?
Kısacası Hasır Şapkaların ödülleri ne kadar yüksek olursa...
Anladım! Onları yendiğinde ödülün onlardan da yüksek olacak!
– Oh!
Evet aynen öyle!
Anladım! Şahane fikir!
Kaptan partileyelim mi?
Neden olmasın?!
Aylaklık edecek zaman değil çocuklar.
Luffy'nin nerede olduğunu bilmeden onu nasıl yenmeyi düşünüyorsun?
Biraz rahatla, Alvida.
Biraz eğlenmenin kimseye zararı yok!
Luffy, ha?
Onu arıyorsanız size yerini söylerim.
Gördün mü?
Bize Luffy'nin yerini söyleyecek.
Sen de kimsin be?!
Ah, partinizi böldüğüm için özür dilerim.
Yemeğin kokusu beni cezbetti.
Adım Ace.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ah, bu kadar resmi olmaya gerek yok.
Ben de tanıştığıma memnun oldum.
Sana burada ne aradığını sordum!
İsmin umurumda değil!
Bu ne küstah tavır böyle!
Kaptan! Kaptan,
bu adam... Ateş Yumruk!
Ateş Yumruk Ace!
Beyazsakal'ın ikinci tümen kaptanı!
Beyazsakal mı?!
Ah? Babalığı tanıyor musunuz?
Ne güz–
– Uykuya daldı!
Hayır!
Neden olmasın?!
Neresinden baksan bu harika bir fırsat!
Eğer Ateş Yumruk Ace'i yenersek,
alemde namımız yürür!
Olmaz dedim!
Kulağınızı açın da iyi dinleyin!
Sebebi ne olursa olsun, asla Beyazsakal Korsanları'na bulaşmayın!
Beyazsakal efsanevi bir canavardır.
Korsanlar Kralı Roger ile kafa kafaya dövüşebilmiş tek adam o!
Şu an tartışmasız dünyanın en güçlü korsanı o!
One Piece'i bulmaya en yakın korsan o!
Ve her şeyden öte Beyazsakal kendi
tayfasından birini öldüreni asla affetmez.
Asla affetmez! Böyle bir adamdır o.
Onun hakkında ne kadar çok şey biliyorsun.
Evet biliyorum...
Uzun yıllar önce...
Grand Line'da onunla karşılaştım...
Ah? Bizim babalığı tanıyor musun?
Uyanmış!
Hey, hadi ama! Utangaçlığı bırakın!
Partiye ne oldu, hadi biraz eğlenelim!
Aah... Haklı!
Parti veriyoruz, değil mi?!
Hey, sağlam içiyorsun he!
Al biraz daha iç!
Vaay?! Aslanınız mı var?!
Hadi alevli çemberden atla!
Hadi göster ona, Richie!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Mariejois, Kutsal Topraklar
Ne? Kızıl Saç mı?!
Evet, endişe verici şeyler yapıyor.
"Adalet"
Ancak tahmin ediyorum ki
henüz kendisi bir hamle yapmamış?!
Evet. Bir elçi aracılığı ile iletişim kurmuş.
Ne olursa olsun Beyazsakal ve
Kızıl Saç'ın görüşmesi büyük tehlike!
Dünya Hükümeti Yüce Divanı Gorosei (5 Büyükler)
Evet, öyle.
Ama Kızıl Saç yalnızca provoke edildiğinde bir tehlike arz ediyor.
Kendi başına dünyayı etkileyecek hamleler yapan birisi değil o.
Sabrımızı koruyalım ve gözlemlemeye devam edelim.
Önceliğimiz Shichibukai.
Crocodile'ın yerine geçecek birini bulmalıyız.
Onun düşüşünü önemsememezlik etmeyin.
Üç büyük gücün dengesi bozulursa bütün dünya bundan etkilenir.
Denge tekrar sağlanmalı.
Emredersiniz! Bu sebeple Shichibukailer'i çağırdık,
ancak kaç tanesi çağrıya olumlu cevap verecek emin değiliz.
Onlar korsan.
İşlerine geleni yaparlar...
Lanet olsun sana Crocodile. Bizi felaket bir duruma soktun.
Seni yenen bu adamı artık göz ardı edemeyiz...
Monkey D. Luffy...
Donanma Genel Merkezi'nden Mariejois'a.
Shichibukai Donquixote Doflamingo
ve Bartholomew Kuma geldiler.
Donquixote Doflamingo
Shichibukai
Eski Ödül: 340 Milyon Beli
Bartholomew Kuma
Shichibukai
Eski Ödül: 296 Milyon Beli
H-Hey! D-dur! Ne yapıyorsun?!
Ben yapmıyorum!
Ellerim kontrol ediliyor!
Aptallık etme!
Şakanın sırası değil!
Şaka falan yapmıyorum!
Vücudumu kontrol edemiyorum!
Ne demek kontrol edemiyorum...! Nefes alamıyorum!
Bıraksana! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ben yapmıyorum!
Dur! Nerede olduğunun farkında mısın sen?!
"Usta Taktisyen" Tsuru
Koramiral, Donanma Karargâhı
Hey...
Dur!
Doflamingo, bunu sen mi yapıyorsun?!
Durdur şunu!
O zaman konuşmaya başlayın artık, yoksa bu sıkıcı toplantıyı bitiririm!
H-Hey! Dur, aptal!
"Adalet"
Dur! Durdur onu, Doflamingo!
Seni şerefsiz!
Yeter!
Bu kadarı yeter!
Buraya savaş çıkarmaya mı geldin?!
"Buda" Sengoku
Filo Amirali, Donanma Karargâhı
Oh, geciktim kusura bakmayın.
Geldiğiniz iççin teşekkürler, denizin pislikleri.
Bak bak. Büyük konuşuyorsun...
Başlayalım. Başka gelen olmayacak diye tahmin ediyorum.
Altıda iki tahmin ettiğimden iyi.
Eminim öyledir.
Aslında ben de gelmeyecektim ama adamda işler fazlasıyla iyi gidiyor.
O yüzden hava değişikliği olsun diye geldim.
Anladım. Bunu duymak endişe verici.
Korsanların işlerinin iyi gitmesi bizim alabileceğimiz en kötü haber.
Pek de açık sözlüsün!
İsmindeki "Buda"nın hakkını pek vermiyorsun, Filo Amirali Sengoku!
Ne kadar can sıkıcı münakaşalar bunlar...
Yanlış yere mi geldim acaba?
Şahin Göz!
Donanma Karargâhı ve Shichibukai...
Birbirine zıt bu iki tarafın aynı masaya oturması çok manasız.
Ah, kimleri görüyorum.
Seni burada görmeyi beklemiyordum.
Gelmene şaşırdım.
Neden? Sadece gözlem yapmak için buradayım.
Mevzubahis korsanlardan ilgimi çekenler var.
Sadece bu.
O halde, ben de gözlemci olarak katılabilir miyim?
Aslında tam olarak "gözlemci" değilim...
Sen de kimsin?!
Buraya nasıl girdin?!
Ne kadar saygıdeğer simalar görüyorum böyle...
Toplantınıza katılma...
Ha?!
...ümidiyle geldim.
Eğer mümkünse tabii.
Crocodile'ın Shichibukai'liğinin düşmesi ile...
...onun yerini dolduracak birini arıyorsunuz sanıyorum?
Sen... Laffitte misin?!
Laffitte?
Ah, demek adımı biliyorsunuz?
Onur duydum!
Batı Mavi'den bilindik bir eski şerif!
Gaddar metodları yüzünden ülkesinden sürgün edilmişti!
Bu uzun yıllar önceydi.
Artık eskiden kim olduğumun bir önemi yok!
Shichibukai'lik için size bir isim önermeye geldim.
Grand Line
Shanks... Bu isim pek çok hatırayı da beraberinde getiriyor...
Demek bu mektup ondan?
Evet. Çok önemli, o yüzden bizzat elden teslim etmemi istedi!
Anladım! İşini iyi yaptın o halde!
Kızıl Saç Korsanları'nda yeniyim aslında...
Rockstar
Kızıl Saç Korsanları (Çömez)
Ödül: 94 Milyon Beli
Ama öncesinde de isim yapmış bir korsandım.
Hey, çocuklar!
Rockstar'ı duydunuz, değil mi?!
Hayır. İlk kez duyuyorum.
Neyse, deniz kralının tadı enfesti...
Dur! Ne yaptığını sanı–
Bana mektup gönderiyor ha...
Dünkü bebe,
adam mı oldu sanıyor ha?!
Hey! Dur bir dakika!
Patron, bu önemli bir mektup dedi!
Bu mektup bizzat Kızıl Saç tarafındandı! Kafayı mı yedin!
Ben Beyazsakal'ım!
Kaptan, biraz içkiye ara mı versen...
Saçmalama!
Biraz içtiysem ne olmuş yani?!
Patron, bu önemli bir mektup demişti!
Ne hakkında olduğuyla ilgili bir tahminim var: Ace ve Karasakal.
Git o Kızıl Saçlı bebeye söyle eğer benle konuşmak istiyorsa,
tıpış tıpış ayağıma gelecek, kaliteli içkilerle birlikte!
Şimdi kaybol! Sümüklü serserilerle konuşacak havamda değilim.
Edward Newgate
Büyük Korsan "Beyazsakal"
Dünyanın En Güçlü Adamı
Babalık hiç değişmemiş!
Bir Kış Adası
Hiç komik değil, Patron!
Aslında bunun olacağını tahmin ediyordum.
Bana biraz daha zaman ver!
Daha önce hiç böyle hakarete uğramamıştım!
Hey, bir şey yapacak değilsin herhalde, değil mi? Unut gitsin.
Yardımların için teşekkürler, artık geri dönebilirsin.
A-ama onurumu ayaklar altına aldı...!
Hayatın onurundan daha önemli.
Daha fazla yapacak bir şeyin yok.
Olanlar için kusura bakma.
Ne yapacaksın, Patron?
Gidiyoruz. Hazırlanın, yelken açıyoruz.
Beyazsakal'ı görmeye mi?!
Aynen öyle!
Sence Hükümet bunu gözardı mı edecek?
Onları düşünecek vaktimiz yok.
Çok mühim değil.
Hükümet muhtemelen sessiz kalmayacak.
Ancak yolumuza çıkarlarsa biz de sessiz kalmayız!
Millet! Savaşa hazırlanın!
Pekala! En kaliteli içkileri gemiye yükleyin!
Teach?
Evet. Korsan tayfamızın kaptanı.
Adını ilk kez duyuyorum.
Tanınmayan rastgele biri.
Diğer korsanlar için bir tehdit unsuru değil.
Evet bunun farkındayız.
O sebeple bir plan üstünde çalışıyoruz,
sizden biraz daha zaman istiyoruz.
İlginç! Hadi ama!
Onlara bir şans ver, Sengoku!
Biz Karasakal Korsanları'yız.
Lütfen bu ismi aklınıza kazıyın...
Hey, duydun mu?!
Bellamy yenilmiş!
Neee! Kim yenmiş?!
100 milyon...
Tipine bakınca
30 milyon bile demezdim...
Bu kadar yüksek ha...?
Plan nedir Kaptan?
Hey, sen!
Mal gibi durma yolun ortasında!
Zaten tepem atık!
Kes lan sesini!
Güçsüz zavallılarla kaybedecek vaktim yok!
100 milyonluk hedeflerle ilgileniyorum!
Artık bir üst ligdeyiz çocuklar!
Av başladı artık!
Kaptan! Laffitte ile burada buluşmayacak mıydık?!
"Şampiyon" Jesus Burgess
Helmsman, Karasakal Korsanları
Sanırım öyle olmayacak.
Kısmet değilmiş!
Değil mi, Augur?!
Marshall D. Teach "Karasakal"
Kaptan, Karasakal Korsanları
"Supersonic" Van Augur
Keskin Nişancı, Karasakal Korsanları
Kesinlikle! Kader ağlarını böyle örmüş!
Doc Q "Ölüm Meleği"
Doktor, Karasakal Korsanları
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net